Antonio David Flores makes a new,
Antonio David flores hace nuevo
somewhat strange and
movimiento un poco extraño e
incomprehensible move regarding his relationship
incomprensible respecto a su relación
with Olga Moreno. You know that
con Olga moreno ya sabéis que
lately we've been talking about
últimamente hemos estado hablando de
some things. It seems that there's a
algunas cosillas Parece ser que hay una
crisis between Olga and Agustín and on the other
crisis entre Olga y Agustín y por otro
hand, it seems that there's a better vibe,
lado pues parece que hay un mejor rollo
not a better relationship, between Antonio
no un una mejor relación entre Antonio
David and Olga, which they would have had for
David y Olga que habrían tenido durante
a while. Their ups and downs.
un tiempo sus más y sus menos todo el
Everyone realized that Antonio
mundo se daba cuenta de que Antonio
David had given a like to a
David había dado un like a una
photograph of Olga Moreno celebrating her
fotografía de Olga Moreno celebrando su
birthday. Well, now people
cumpleaños Pues bien ahora la gente
would have realized that days later,
habría dado cuenta de que días después
for some reason that we don't know why. I don't know
por algún motivo que desconocemos no sé
why
por qué es que no sé por qué se puede
this can be done, to be honest. But he did it, he
hacer esto la verdad Pero lo ha hecho ha
removed the like from the photograph,
quitado el like de la fotografía lo
we've checked. And yes, he did remove the like. I do
hemos comprobado Y sí ha quitado el like
n't understand why, I don't know if it's because of
No entiendo el Por qué no sé si es por
what has been commented on. I don't know if
lo que se ha estado comentando no sé si
Olga asked him to. I have no idea, to be
Olga se lo ha pedido no tengo ni idea la
honest, because since you
verdad porque es que ya que lo has
put it up, leave it. No, in fact, it makes more
puesto Ya déjalo No de hecho da más
noise and more movement the fact that you're
ruido y hace más movimiento el hecho de
removing it now and people are
que ahora lo quites y la gente lo
commenting on it. I don't know what you all think about it.
comente no sé qué pensáis ustedes sobre
this topic and what could be the reason
este tema y cuál podría ser el motivo